Komm herein!
Kommen.
Das ist von früher.
Ihre Provision für die Überredung der Nachbarn auf der Nordseite zur Unterzeichnung.
Bei Wazi.
Das Geld fühlt sich nicht zu heiß an, oder?
Der Abriss ist bereits abgeschlossen.
Und jetzt traust du dich nicht, es zu nehmen?
Fühl dich nicht belastet.
Es ist Zweiter Meister Tang, der die Straße abreißen lassen will.
Wer könnte ihn aufhalten?
Überzeuge zehn Haushalte, erhalte zwanzigtausend.
Verdiene weitere hunderttausend.
Dann kannst du in die Stadt ziehen und bei deinem Sohn wohnen.
Was hat diese Altstadt überhaupt noch mit Ihnen zu tun?
In Ordnung.
Diese Abrisskommission...
...verdient weitaus mehr als mit Kinderraub.
Hey, Onkel Schlange.
Ich muss es dir noch sagen.
Die wenigen Dutzend Haushalte, die auf der Südseite übrig geblieben sind...
...wird von nun an alles Ihnen gehören.
Wir werden das verdiente Geld teilen.
Rechts?
In Ordnung.
Tianyu.
Schau dir das an.
Vorsitzende.
Vermissen.
Herr Zhao ist hier.
Du bist beschäftigt.
Auch Frau Qian ist hier.
Bruder Fengsheng, bitte setzen Sie sich.
So spät in der Nacht...
...Sie müssen geschäftlich unterwegs sein.
Es geht immer noch um den Abriss der Old Street, richtig?
Immer noch Fragen zu diesem Thema?
Tang Hongtu ist bereits gekommen, um uns zu warnen.
Die Familie Tang nun...
...hat nicht einmal hohe Ansprüche an den jungen Meister Li.
Wir sind wirklich machtlos, zu helfen.
Arbeiten Sie nicht bereits für Tang Hongtu?
Warum sollten sie zurückkehren, um unsere Qian-Familie auf die Probe zu stellen?
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Ich begann bei der Tang Group zu arbeiten...
...um einige Dinge zu untersuchen.
Ein Spion.
Verstehen?
Dann...
...was erhoffst du dir von uns, Bruder Fengsheng?
Ich möchte, dass Sie vierzig Millionen aufbringen.
Um das gesamte Land in der Old Street aufzukaufen.
Vierzig Millionen?
Du hast sogar herausgefunden...
...wie hoch der Cashflow unserer Familie Qian ist?
Wollt ihr uns etwa mit einem Schlag auslöschen?
Wir sind wie Heuschrecken, die am selben Seil hängen.
Wenn Sie vierzig Millionen aufbringen können...
...Ich bin zuversichtlich, dass ich Ihnen helfen kann, die Familie Tang zu schlucken.
Deine Angewohnheit zu prahlen hat sich kein bisschen geändert.
Bitte kommen Sie beim nächsten Mal wieder, nachdem Sie Ihr Drehbuch vorbereitet haben.
Selbst der junge Meister Li würde das nicht garantieren.
Ist das überhaupt möglich?
Unsere Qian-Familie ist eine Schlange...
...aber wir können den Elefanten der Tang-Familie nicht schlucken.
Herr Zhao
Bitte gehen Sie.
Unter der Old Street befindet sich eine Goldmine.
Tang Hongtu will alles für sich allein.
Eine Goldmine?
Bruder Fengsheng.
Sind deine Worte wahr?
Vorsitzender Qian.
Glaubst du, ich würde einen Witz machen...?
...über etwas so Großes?
Das ist ein Andenken meiner Mutter.
Es wurde aus dem Gold unter der Old Street hergestellt.
Kein Wunder, dass Tang Hongtu die Altstadt ganz für sich allein haben will.
Hier verbirgt sich also ein riesiges Geheimnis.
Wir waren bereits...
...von der Macht der Tang-Gruppe erdrückt zu werden.
Wenn Tang Hongtu auch die Goldmine bekommt...
...die Familie Qian wird nicht mehr in Bianshui wohnen können.
Es geht eben darum, dass es um das Überleben der Qian-Gruppe geht...
...dass Sie hoffentlich handeln werden.
Gut.
Ich werde jetzt jemanden beauftragen, die nötigen Mittel zu beschaffen.
Papa.
Du kannst nicht so voreilig sein...
...nur wegen seiner wenigen Worte.
Selbst wenn Old Street tatsächlich eine Goldgrube beherbergt...
...wie hoch ist der Goldgehalt?
Ist der Abbau einfach?
Wie viel Kapital müssen wir investieren?
Und wie verhandeln wir über Entwicklung...?
...mit den ursprünglichen Bewohnern der Old Street?
Dies sind alles Punkte, die Beachtung verdienen.
Es ist so kompliziert.
Natürlich.
Dies betrifft...
...die Zukunft unserer Qian-Gruppe.
Du denkst, das ist ein Kinderspiel?
Wir müssen zunächst Experten finden...
...um die Lage und den Inhalt der Mine zu untersuchen.
Schätzen Sie den Schwierigkeitsgrad des Abbaus ein.
Erst nachdem die Rendite prognostiziert wurde...
...können wir etwas unternehmen?
NEIN.
Sie haben nur eine Nacht Bedenkzeit.
Wenn du es nicht tun willst...
...Ich werde mir jemand anderen suchen.
Tianyu.
Das ist unsere letzte Chance.
Ich werde die Gelder sofort vorbereiten.
Papa!
Junger Meister Tang.
Warum sind Sie persönlich gekommen?
Nutzlos.
Wenn du nicht so verdammt langsam wärst...
...müsste ich das selbst erledigen?
Junger Meister Tang.
Die Nordseite ist bereits abgerissen.
Geben Sie mir bitte noch etwas Zeit.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe bereits eine Methode gefunden, um die Old Street dem Erdboden gleichzumachen.
Geh und sprich alle darauf an.
Ja ja ja.
Nachbarn!
Alle raus!
Sie kommen alle heraus.
Unsere guten Tage sind da!
Nachbarn!
Sie kommen alle heraus.
Idiot!
Was soll das Ding?
Äh, Nachbarn!
Sie kommen alle heraus.
Unsere guten Tage sind da!
Los geht's, los geht's, alle raus!
Schnell, schnell, schnell!
Kommen!
Sie kommen alle heraus.
Komm vorbei!
Alle herkommen!
Du da drüben, komm rüber, komm rüber!
Nachbarn hinten, beeilt euch!
Wo ist das Waschmittel?
Wir haben keine.
Waschen Sie es einfach so.
Bruder.
Die Familie Tang ist mit Baggern hier.
Gangzi, dein Bein ist noch nicht verheilt.
Warum rennst du so herum?
Ich bin so stark wie ein Ochse.
Es ist nur ein Bein.
Das ist keine große Sache.
Außerdem,
Diese Mistkerle fingen schon früh am Morgen an, Ärger zu machen.
Ich konnte sowieso nicht schlafen.
Lass uns gehen.
Lasst uns Gangzi rächen.
Was machst du?
Es ist noch so früh am Morgen.
Familie Tang, warum habt ihr so ​​viele Leute mitgebracht?
Ärger in unserer Altstadt verursachen?
Unsere Tang-Gruppe
Ich habe einen Entwicklungsvertrag mit Ihnen unterzeichnet.
Die Old Street muss heute abgerissen werden.
Bullshit!
Wir Nachbarn aus dem Süden haben noch nichts unterschrieben.
Wenn Sie einen Abriss erzwingen wollen,
Wir Nachbarn sollten fragen, ob wir damit einverstanden sind.
Genau!
Wenn ihr mein Haus abreißen wollt,
Ich werde bis zum Tod gegen dich kämpfen!
Ich werde bis zum Tod kämpfen!
Was ist das für ein Lärm?
Hört alle auf zu streiten!
Diejenigen aus dem Norden, die den Vertrag unterzeichnet haben,
Alle herkommen und hier aufstellen.
Ich habe etwas Wichtiges zu sagen.
Tang Huiyao,
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Unsere Tang-Gruppe
will die gesamte Altstadt abreißen.
Ihr, die ihr den Vertrag unterzeichnet habt,
Sie haben die Zahlung bereits erhalten, richtig?
Wir haben es geschafft.
Aber unsere Häuser wurden abgerissen.
Diese erste Zahlung wird uns nicht lange reichen.
Das ist richtig.
Junger Meister Tang,
Wann können wir bekommen
und der Rest unseres Geldes?
Gute Frage.
Schauen Sie sich den Vertrag, den Sie in Händen halten, genau an.
Steht da nicht eindeutig, dass
dass die letzte Zahlung
Wird das Geld ausgegeben, wenn die Old Street vollständig abgerissen ist?
Was bedeutet das?
Es bedeutet:
wenn der Süden nicht zerstört wird,
Du bekommst keinen einzigen Cent.